# CameMode

## どういうアプリ？

カメラマンとモデル、両者の「やりたい」を叶えるためのアプリ。

## 制作の経緯

自分自身、趣味で写真撮影を行なっている。<br>
普段は風景や植物など動かないものを撮影しているが、ある方にポートレート撮影させていただき、人物撮影の楽しみに触れた。<br>
それがきっかけで人物撮影にも力を入れて行こうとしたが、モデルが見つからない。<br>
声をかけてもほとんど無視、予定を決めるところまで行けてもドタキャンされたりすることが多々あった。<br>
モデル探し、意外と大変。<br>
ということで同じ意思を持った（撮りたい、撮られたい）人を集めたいという思いから制作に着手した。<br>

## アプリの工夫点

検討中....

## 今後していきたいこと（直近での残作業）
- [x] onActivityResultでリストの更新を行う

- アプリ全体の設計の見直し
  - [ ] 文言を strings に定義
  - [ ] 数値を dimens に定義
  - [ ] 色を colors に定義
  - [ ] Activity と Layout の切り分け
  - [ ] ディレクトリを分けて切り分ける
  - [ ] 不要なファイルの削除
  
- Main画面
  - [x] 追加画面で登録が完了した時、アプリ起動時のみリストの更新を行う
  - [x] カメラマンとモデルで判定し、一目で判断できるようViewを表示させる
  - [x] ユーザ情報をデータストアから取得し、リストに表示
  - [ ] スクロールして自動更新（10件ずつくらい）
  
    
- Search画面
  - [ ] 検索項目の精査
  - [ ] 検索処理を実装する
  - [ ] 検索結果画面を実装する（デフォルトの画面に戻る実装も必要）

- Add画面
  - [x] ユーザ情報をデータストアへ登録

- 共通処理
  - [ ] リストビューのアイテムを選択した場合、詳細情報を表示させる処理
  - [ ] レイアウトの見直し（Main,Search画面それぞれ揃える。またリストの１セル分のカスタマイズ）
  
- その他
  - [ ] アプリ名、ロゴ、デザイン見直し
  - [ ] Twitter連携
  - [ ] パスワードを使い、自分の投稿を編集・削除する

- バリデーションメモ
  - 希望種別（ラジオボタンなのでバリデ必要なし）
    - 投稿表示名（未入力NG）
    - 編集、削除パスワード（未入力OKだが、未入力の場合注意喚起する）
  - SNSの種類（ラジオボタンなのでバリデ必要なし）
    - 空き日（全てFalseはNG、デフォは土日）
  - 有償無償（ラジオボタンなのでバリデ必要なし）
  - 地域（デフォルトが北海道なので必要なし）
  - 性別（デフォルトが未選択なので必要なし）
  - 年代（デフォルトが10代なので必要なし）
  - イメージ（未入力可能、バリデ特になし）

## 今後していきたいこと(長期)

- Twitterアンケート結果[https://twitter.com/YutaroM0224/status/1131857157907861504]
  - 日常生活の中でもiPhoneユーザが多いように感じる。<br>
    少しでも多くのユーザに触れてもらうためにも、iOS開発に着手したい。

- Webサービス化してもっと利用しやすくする。
  - アプリをインストールせずともアクセスするだけで利用できるようにするという意味
